好的，好的，在这里，我们欢迎您加入杰伊的核心开发团队
每周同步是2018年8月20日，我很兴奋，我不确定为什么，但这是
希望会很有趣，很酷，所以像往常一样，我们可以有一个新的
自己做志愿者做笔记谢谢雅各布
那是拉德，您一直都坚如磐石，所以我们通常会清除更新
我们四处走走，每个人都每周更新一次，他们一直在做的事情
他们本周要阻止的事情以及他们打算做什么，所以首先
清单是Volker您想去打个招呼吗，所以第一项实际上是
上周的事情，但是我们有时间，我有一个小脚本叫做
卡座构建器，因此它将ins文本文件作为输入，然后建立一个
甲板，如果您想构建一些更复杂的甲板，这将非常有用
不知何故，它故意没有文档，因为我真的很想
对其进行相当多的更改，但我认为对github进行操作是一个很好的备份，因此
它在那里，您会发现它很小，然后我写了
提琴图唱歌成P到P的子对象，并以几分之一的幂结束
拉克里斯做材料的文档，因为是的
开始了，我没多久，下周高清将在这个星期四在
坦桑尼亚在一次可能性会议上的会议，我只是
9月9日在这里等待，仅供参考，所以我会在某个地方
在非洲，所以我将无法连接互联网，所以如果您有的话
问题问他们，所以在星期三，否则他们将再等三个星期
好吧，有没有人对沃尔克有任何疑问
我可以问一下标签生成器吗？
它适合我，我需要这样做，他们需要创建一些复杂的东西
感谢您的询问，只是对事物的类型，真正地像是超级手册
基本上建立起我们一些共同点的平台，他们只是编辑样式
今天在明尼苏达州，所以D是用于测试和试玩的表格
东西，所以我想它对于Explorer上的IP很有用
本来是很酷的，因为是的，嗯，确定那里还有其他
问题
好的，好的，谁在名单上的下一个
所以上周我们发布了多流选择，这应该防止人们
从已经看到管道错误开始，所以根本原因不是
确定，但当有人说我们不愿意时，我们可能正在尝试阅读
更长的阅读时间，但至少这应该可以防止崩溃的发生，因此
如果您看到发生的尖叫声对我如此，那么我可以弄清楚还会发生什么
在那里，我们释放了盖子p2p来修复
艾伦（Alan）解决了多个加法器引发错误而不是抛出错误的问题
回叫那里是为了稳定而已，我添加了一个小修正
JSF ipfs API是HTTP和HTTPS模块包括请求的方式
使得无法使用基因敲除来模拟我需要的一些API
即将进行的代表路由工作，这只是一个快速的小变化
如何要求它们不能正常工作，所以Lib p2p Factory
准备好合并所有绿色按钮，因此希望我们能看到
在下一个JSF EFS版本中，我已经对委托纯路由进行了所有测试
使用Lib PDP看起来不错，我发现内容路由存在一些问题
我正在为代表们修理，我今天应该把那些事情做完，这样就可以了。
在一个好的状态下，我开始为Jas ipfs编写示例，因此
希望我本周也能解决这个问题，然后我们将被屏蔽
在执行中的代表路线上，我开始执行它们
在JSI p FS中，但是GSI BFS还没有引用，因此在那之前不会发生
发生，然后是，我将完成我要查找的纯内容路由
进入一些有关配置更新的GS ipfs存储库，以帮助解决中断问题
我们正在努力的东西，但我们会确保那些东西倒退
然后我还将开始研究脂蛋白TP和脂类滥用
机器工作能力很弱，这没什么问题
不，这很酷，谢谢雅各布，听起来不错，我期待着
lippy帐篷开关重构酷显示继续前进，然后我说让我知道
问题不是很好，很好，那么下一个是谁哦，等等，这是我很好，所以我很忙
一个星期，如果你在全力以赴，我说了一些关于
使用Lib D网站在运输中进行发现，该网站是Firefox的库，
将使网络扩展程序可以做更多的披萨码头工作，您应该看看
在hackpad链接的视频中，还有什么其他的，是的，
在很多地方，我发现输入不是
经过验证可能正确，这将意味着该恶魔会
爆炸和崩溃，而不是爆炸和崩溃，这意味着错误正在往返并
而不是通过回调发送，所以很好，有点
我认为可以让恶魔运行10天而不会崩溃
是对象修补程序RM链接存在问题，我认为这是因为
补丁版本中已更改的依赖项中的某些项
并且合作vmj ipfs使用的东西被认为是私有的，就像它有一个
下划线，所以无论如何测试主机开始失败，
然后我把它固定好了，是的，所以我发布了HSI
因为我又做了一些修复，然后又发布了
加上Alex为对象添加的日期重新编码参数，因此创建
一个正确的piata修复程序，所以预加载的东西和
原来，如果禁用它，ipfs节点将在启动时崩溃
这不是很好，所以我解决了这个问题并添加了测试
这是在这里创建的其他内容-是的，所以npm publish正在发布磁盘
文件夹放在examples目录中，所以我以前已经运行过一些例子
我创造了一些dist dist人工制品，当我被释放时被击中
JSI PFS它们也与代码一起发布到NPM和
有人指出，我认为杰西（Jess）交付是在抱怨谁
您下载的ipfs超过了50 Meg，这是因为其中的磁盘文件夹
这些示例，所以我刚刚添加了一个NPM ignore来修复以忽略这些示例
文件夹，并且因为我认为它们不需要位于已发布的程序包中，并且
那应该可以帮助杰西运送东西，然后那里还有什么
这样做我差不多要朝着0:32的发布努力了一半，我已经掌握了所有
但在该状态下进入该版本的拉取请求之一
我们可以合并它们，所以很好，是IPS api删除了一个新的专业
的版本，以便对使用新数据的对象获取进行修复
编码参数是一个主要版本，因为go Ike如果它中断了
共有ipfs节点的可能性，您可以不必使用零4.17
为它工作，所以在我需要下一件事情时，不要忙于任何事情
对Rison来说，是的，所以您真的是具有预载功能的新型喷气ipfs
已禁用的修复已在CI上变为绿色，因此我现在可以执行此操作，我需要
使IP和espyo进入情感状态，希望不应该这样做
花太长时间，然后实际上开始在
CITV的内容和42项内容，我已经在其中取得了一些进展
已经但还不够，这就是我，有人有任何疑问吗
是的Falconer
在毫无价值的知识和所有法院
测试人员说，基本上，我们采用了所有项目的所有配置文件
因为我可以想象，从声音上来说，这对你的状态来说是一个难题
应该真的听我检查先生的照片，是的，我想那是一个很好的选择
知道您怎么说我们将打开它，您将打开问题，我可以将其打开
好的酷竞技场问题
接下来，在Travis上继续前进，如果大家都很好，您就弹出了那个
你再也没有他了，好吧，让我们暂时跳过他
如果他回来-那我们可以
嗨，大家好，我只是从假期的几周后回来，所以没有
几乎所有内容，所以我将要谈论下一个我将尝试尝试的内容
保时捷回购交易中，我做了最后的决定，并进行了一些大数据测试，
我会继续这个单词这个单词，然后我会演奏完所有内容，直到
结束并给我的仓库一些爱，可能需要清理一下
问题和请求请求，这将是我下周很棒的事情
谢谢，您有任何疑问吗？
亚历克斯，您想继续下一次，确保我随我们一起获取要编码的数据
在PRN中，我们简要地谈论了一下我们已经准备好了什么
当对象变成Jason时，将所有Unicode字符串转换为Jason
杰森（Jason）随身携带了恶魔，它在beta字段中使用了文本编码，
只是吐出原始字节，其中一些可能是无效的Unicode字符，所以
然后当您尝试将其从字符串反序列化为对象时
然后将该属性转换为缓冲区，您会得到各种各样的垃圾，
您无法取出数据，因此您要输入，所以数据编码argA是什么
只是让您说在base64中将其交给我，可以安全地将其打开
变成一个字符串，然后再回到字符串之外，这很酷，所以我们前一阵子有了一个TFS
在他们被释放的迹象上，排队现在是第17点的4.0点，所以是的
从技术上讲，它具有非常向后的兼容性，但是如果您有特定的
数据类型比之前的任何版本的代码都会导致您的JavaScript
爆炸并开始担心任何人煮的所有数据，所以我们得到了
那太好了，那已经发布了，所以我继续修复一些
詹金斯（Jenkins）的问题，那个可爱的窗户在说你喜欢的地方
嵌套的文件夹名称真的很深，当它们消失时，我不知道该怎么办
那只是掉下来，所以很有趣，所以更改建筑代码以将其删除
节点模块文件夹深深地嵌套了抵押持有人
我一直在做一些剖析，以了解试管婴儿发现花了很多时间
创建杰森对象或只是对象，然后将其从杰森返回，这样
Volker是什么让太懒的将APR引入IP OD Doug pb2的，所以当您
请求杰森对象，那么它将实际上进行计算，如果它
之前还没有做过，很酷，然后再放一个PR到ipfs中进行添加
父母标记为正确的命令，因此您不必创建目录
在写入该目录中的文件之前，您只能说父母
就像make derp这样被批准了，但是
尚未进行过测量，是的，您知道关于ifs的NPM的一系列测试
很棒，所以我无法在任何地方实际部署它，因为
我试图整理出一些稳定的基础架构
旋转任意应用程序的可靠方法，因为很多人都需要它
而且没有人这样做，因为现在我很高兴一些我现在真的不能再做任何事情了
令人遗憾的是，这是我3 R钥匙之一，所以我要停放它，
拿起另一个关键3的解决方法，基本上是看HTTP API，
使它更加理智些，只需尝试像统一对象和dag API一样就可以知道
是那样的事情，然后有趣的地方就像是坚持下去
之后的那将是惊人的
是的，那将是我，嘿，任何问题
如果有人挥舞着他们的视频被关闭，我的意思是清楚的说那个同学
谢谢亚历克斯·乌姆，我可以说是改变dag PB是怎么回事
那打破了Jo Psyche FS，但不应该使用下划线
属性，所以这根本不是您的错，这只是我要解决的问题
所以是的，不要用cos试过的东西
孩子们很酷，特拉维斯回来了吗，不是吗，不是，他打得还不错，好吧，我
猜猜你可以阅读他的更新，但谢谢Travis的帮助，还有其他人吗
还有其他想表达的问题或意见，请
先生，我将简要介绍一下我正在研究的一些东西
所以上周我在JavaScript中实现了Egg JSON，等待中的编解码器值
注册表，但除了它基本上可以正常工作之外，它还解决了一些问题
确定性问题是通过使用确定性的jason序列化它来实现的，
很好，但这可以馈入我们正在编写或我正在编写的RFC中
基本上只是关于如何在不同的实现中对链接进行编码
传统上使用这些对象时会在其中加上斜线，我们
预留空间，但理想情况下，我们应该只是CID实例
非常感谢API的使用更加简单，所以有一个PR可以乞求
海岸使用这种形式，并且还没有使用它，这将是一种
进入RF的过程，所以您可以看到Malcolm很棒，可以链接到
聊天中的DEC JSON以获取便笺，是的，我将仅更新其上的便笺
好的，谢谢，是的，这是我目前的私人身份
它有私人的，你知道我的我的私人，你知道的私人回购哦
在这种情况下，人们可能会对几个问题感兴趣
EFS Flash社区回购计划仅涉及一种博客和Twitter，以及
像不同的一样，我们拥有一百万个沟通渠道，我们正在努力
也许创建一个新的YouTube频道，它们可以涵盖所有内容，而另一个
是创建项目生命周期的拉取请求，基本上可以调出
我们认为不同的项目处于何种成熟度水平，所以我们
拥有300个回购协议，其中一些已被弃用，一直到
您知道我们将永远支持这一点，而我们实际上并没有很好的方法
叫出来，或者你可以依靠它，所以想检查一下
很好，我认为我认为Rob在分类方面做了很多工作
仓库，至少要在标签上添加标签，以便我们可以分辨出它们是什么
所以是的，如果我们能知道它们是什么样的生命周期，我们就无法
情况也一样，是的，这就像是一个稍微更详细的版本
Rob也为此提供了很多反馈，但基本上就像我们
特别是当我们开始提起社区工程甚至是
某种开发者关系，我们需要一个很好的信号来表示已经准备好了
吸引人们的注意力，而不是试图将注意力吸引到
我们实际上还没有真正做好准备的项目，所以还有更多
在较早的生命周期中工作，并且我们需要我们需要一种不同的方式
而不是只说不赞成，以呼唤某些诸如我们拥有的东西之类的东西
我们仍在积极使用和支持的项目，但我们知道我们想要
过去，所以我们不想鼓励新人采用
他们不必这样做，但实际上我们并没有弃用我们正在积极使用的
移植它，所以我们有一些东西可以尝试
像预先弃用的一样区分是的，是的，我的意思是大电视就像我们
使用它就像我们现在实际上在其中存在16个性能问题
其他方面，我们使用了很多东西，但是就像我们希望人们不要将其用于
新事物，这很难称呼它
很好，对迈克尔有任何疑问
其他任何一般性问题，或者是Matty或Mike，您想说些什么
麦克风
静音，谢谢，嗯，是的，我有一个问题，所以我有很长一段时间
你们当中有一个月的目标是创建一个可以使用它的演示应用
会议，研讨会和诸如此类的东西，基本上将是p2p的上线直播
那种恶魔般的包裹器会让您迷恋皮特，然后将其连接到贾斯
Lupita是一个基于浏览器的Jas lippe帐篷，他们将共享一个酒吧子主题，
我只是想知道，我也希望将锈作为第三种
这个系统的层级，我们是否知道有任何原因导致其无法正常工作
像一个已知问题或类似的东西
是的，我想和特拉维斯谈谈他一直从事的工作
用测试床做东西，但我想最大的已知问题是
JSI VFS没有DHT和那种能够找到内容的工具
我的意思是雅各布，你能详细说明一下吗
是的，所以最后我们将有委托路由纯接触路由
这个季度的收入，所以我们应该能够得到其中的一部分，这是没有理由的，
如果我们只是做一些小笔记，至少就无法掌握基本知识
谈论只做让p2p节点是的，没有理由
Dealin是的，我要创建并继续，然后
他们会和那位对不起的人交谈，所以我们实际上要做的一件事
也定于本季度，可能不会完成
仅仅是因为阻止程序才是真正的p2p互操作性，所以我们
不知道具体是什么状态，但我们知道我们有j / s
节点交谈去节点，并且工作正常，所以我们有
做到这一点的能力，只是您在沿途可能会发现什么惊喜的问题
好的，好的，它将使它变得有趣，所以谢谢您知道那是
有用的，我会让你们知道
是的，我们很乐意听到我对生锈一无所知
我猜测ipfs的实现是存在的，只有p2p点亮了
模仿者建立了一个生锈的p2p，所以我要尝试做一个全知的ipfs为零
所有lib p2p演示斜杠研讨会教程的东西，是的，显然是所有的帖子
代码和一些文档，所以无论如何您都想先尝试一下
然后把它寄给我，我会好的，谢谢你，好的，很酷
任何人还有其他问题或要补充的东西我还有一件事
我只记得组织者的冷锋会议只是打平我
关于他们，他们想要类似分布式Web的介绍之类的东西
谈不上的话题我觉得那是在哥本哈根附近
时间，但是如果其他人有很好的介绍性网络谈话，他们会
有兴趣对我进行ping并谈论它